1. Pole gry to plansza w kształcie kwadratu,
   podzielona na 9 równych pól poprzez 4 przecinające się linie:
   2 pionowo i 2 poziomo, z których każda jest podzielona przez dwie
   prostopadłe do niej linie na trzy równe części.

2. Na poszczególnych polach gracze stawiają na przemian kółko i krzyżyk.

3. Gdy któryś z graczy stworzy linię trzech krzyżyków lub trzech kółek,
   przekreśla ją i zostaje zwycięzcą. Gdy wszystkie pola są zajęte i nie
   zostaje utworzona linia, gra kończy się remisem.